今天我们来玩的这个游戏
非常的刺激
最后的赢家要带走所有的奖品
你们真有这个信心
OK规则是什么样的
我来解释一下
限时20分钟
六人分别在超市选出一个物品
拍照照片必须具有迷惑性
游戏开始后
快速根据图片找出对应物品
找到谁拍摄的物品
它将成为你的马仔
最终胜利的玩家将获得所有拍摄的物品
我看这些人跑那么快
感觉他们早就心里有数了
他们这些人可能不知道啊
我在这附近曾经住了两年
所以我跟你讲
这是最难选的东西
就不可能在门口哇
很久的小萌在这个糖果区分装去
郭宇在这个饼干区这一块
我估计他发的应该跟饼干差不多
我知道了
找一个高一点的地方
这样的话像新小萌啊
保健嫂啊也好啊
这种比较矮的
他就够不到
很难找
有没有道理
我现在看到阿玛粽
他们在这个牛奶区
感觉在商量什么战术
15分钟找到了吗
有一点想法
有点想法
你要不然直接当我小弟吧
那为什么不是你当我小弟
我们共同作战
赢了奖品分你一半就直接信息共享
哎不是我想的无所谓的
我们找到别人的
别人就成我们小弟了呀
我们可以两个阵营啊
感觉好像没有必要结盟这个游戏
你终于发现了
或者找个矮的王瀚哲阿玛粽
这种大高个
他蹲下去他很费劲
他就不会去找下面那个东西
什么道理
还有一个问题啊
就是最后的胜者会拿走今天所有的奖品
我自己呢就挑一个便宜一点的啊
万一有人挑很贵的
到时候我买单的时候会很心疼的
这个小小汤圆
我把这个上面的草莓拍一张照片
这看了谁知道啊
朋友们
你找好没啊
没有啊
那我跟着你了
你别跟着我
为什么我找好了呀
我也找好了
你这太假了吧
哎呀这不是我拿冠军的
行行行
其实这个游戏呢重要的是中心你得喜欢
所以说我在想我家里现在缺什么
没办法
巨蟹座就是这么的顾家
是OK友友们
谁能想到这是果冻上面的呢
哇我真是个平平无奇的天才
拍了个啥啊
拍了个啥
你别管我别管你别管
叫结盟结盟哈哈
赢了对半分
他5分钟之前我刚跟阿莫斯讲过一样的话
王瀚哲
这个应该是比较难找的
我看弹得很悠闲的样子
他对自己非常的有信心
所以我最后一个找他的
我现在找小萌的
这个橘子不可能白给玩了这么多次游戏了
每次白给我这我这我这老脸还往哪搁呢
不可能哼
什么都我已经找到了
我已经找到了
欣小萌已经没了吗
啊
辛小萌已经
我破防了哈
把保健嫂拿下
不就拿下俩人吗
去去找保健嫂的
我要先找一下中国boy的
找不到他
这个肯定不是草莓啊
肯定是一个草莓味的东西
完了我不会被找到了吧
草莓可能是酸奶
我必须要把中国外人找这个找到
我直接把游戏策划者秒杀了
是这个吧
中国boy应该是这个吧
有心机
他还把这东西翻转一下啊
中国boy
啊他说不是哦
还真不是
他这几个草叶子是在一起的
SP不会是一个什么商品的背面
我觉得有可能
但我刚刚好像是在这边看到的
它有没有进度哇
你的怎么这么难找啊
你现在不要找我
你现在得找郭语
可是这个烧油的看上去很简单
怎么这么难找
我用淘宝识图一下
宝剑嫂的这个名是什么
你你你在干什么
我在石头
你在等十保健嫂的这张这个名
那我这个是白给了
我这一十就输出来了
好像还真是你11下我看看当着我的面食有吗
没有太好了太好了
没有就好了
我能不能百度啊
你摆你摆你摆一个
你摆你当我面摆摆帅
我记了
为什么没有这个东西啊
怎么名的话
先分析一下这个名肯定是那种奶制品
你在找谁啊
找名啊
这里有名吗
就逛一逛呗
我估计你这个跟粮食是有关系的
你找我干嘛呀
周国贵
你要这样的话
我现在去找你了
现在只有你的感觉是最好找的呀
既然王瀚哲执意要置我于死地
那我就把他收入麾下吧
好吧
我现在转变目标
不找巴基桑了
你去拿下我这里怎么有个小孩啊
跟你这个小孩长得好像一样啊
马总这个小孩好像就是这个小孩啊
啊完了我被找到了
沦为沦为了郭宇的马仔大哥
马仔大哥大哥
我其实老早就觉得你天赋异禀
其实一直就想成为你的马仔
今天终于如愿以偿了
大哥今天早啊
你看你觉得你觉得找哪个比较好
我找我觉得找这个烧油怎么样
烧油烧油
现在是除了草莓
还有烧油
对对没找到
上网搜
我直接上网搜了
你看这里稍有锡纸
稍有锡纸盘哦
往那边去找蛋糕模具哦
原来是这样子的
果不其然
跟我思考的方向是差不多的
烧油是一个烘烤的锡纸
找到了
我现在有两个马仔找到了
他不对
他们找的这个烧友不是这个烧友
他说不是他这里啊
这里全是烧友啊
这里全是各种烧友啊
你被找到了吗
我被我没有啊
还没被找到啊
对啊
但我现在已经知道保健嫂了嗯
是什么
哎你告诉我我可以把直接收一个队
我保健嫂是我
我可以说只剩时间问题了
我什么只剩嗯
不知道他还不知道
我准备让宝剑嫂把你找到
然后直接让郭宇收整个队
我能不能叛变啊
我让你说对
然后你把奖励你起码把我那壶油还给我
可以
各位爷爷
我找到告诉你好不好
你还没找到
我先就差就差找了
你滚
就我已经知道了
浪费时间滚哇
一号这个太难了
但我确定一号就是在这块这块地方拍的
稍有稍有肯定就是在这里的
在这吗
哦让我来让我来让我来
让我来让我来让我来让我找一个
是不是这个是不是这个先拍了
先拍了再说
一人一次机会
你拍完撤
就是你这个你就是你拍的这个那算你的了
那我现在去找你的
这样我可以坐三个小弟
差一点点
朋友们哦
火箭筒找到了
我把王瀚哲的你找到了
那位归我们了
所以现在是保健嫂跟梦魇好的对决
对SP你觉得是什么
英文会是SP的呢
太难了太难了
你有思路吗
没有任何思路
我有一招
我现在去保护你的东西好
我就站在那个附近
如果说有人靠近
我就把它给支走
那我悄悄告诉你
你说吧
我们先来到这个光明牛奶的区域
发现这个光明牛奶的名
和他这个名不是一个名啊
所以说他这个名应该不是光明的名
或者说他他有可能不姓名
他是一个萌字
特意把这个宝盖头或者草字头给它故意截掉了
你发没发现误导你是个名
那不是个名
那是个猛大帅
哦我现在只是傀儡了
不是这样是个啥呀
你可以选择
就是你如果不想让他赢
你还有一招就是你你先去找保安
你把宝剑嫂的信息骗出来
然后告诉我现在你就是我的队伍
然后把奖品分给你
我先拿一半
你先拿一半
有勇有谋
你拿手机录音
保证这个奖品氛围一半
只要中国boy把这个保险上的奖品透露给我
我赢下这个比赛的话
所有的奖品分中国播一半
牙刷快去
啧啧啧
等一下等一下结束之前
我还是很想知道你的到底是什么
是个洗护用品
洗头发的老
你不会透露
回头透露给不会的
不会不会双重无间道吧
我不干这种事
丰年好的是洗护用品
东西找到了分我一半好不好
快点快点
你不能把我的钢丝填了吧
哇哈哈哈
快成老大老大老大老大哥大哥大哥大哥
快出快出
我已经获取了情报了
他这个是牙具
你怎么知道我有我的道理找嘛
我就在找嘛
快快快
他说是牙牙
是牙具
是媳妇用脸S开过
他刚刚一直在这一块走
谁说的
我的情报告诉我是假
你的情报准不准啊
我那除非他是二五仔
确定是他告诉你的吗
他不会耽误我们的智取智取
只要我们赶在他们之前就可以了
这不在这吗
找到了就是我啊啊啊哈
他找到我的了好几个王者
就是我想找那种库存比较少
但是阿姨们一直在补货
我这个只有一瓶
就赌他这半个小时内不会补货
怎么样
是这样的
你没有跟别人结过盟吧
嗯嗯你别管你先吧
我先这个果冻
我要了
洗头发的
没事
你随便拿
真的假的那么好
我咋把油给拿了
油是不是这也挺好
那个油答应我的
我没有答应你
我答应你
我没有答应他咬人
这个是我的
所以这是答应了
说好的
这个不好意思
也是我答应的
牙刷野胎
这个是只是你说的
再送一个汤圆给我吧
那你自己呢
我你洗头发的还给你吧
我还是要我还是要去
OKOK走了
一人拿一件